Mãe, eu tenho o que você precisa, você precisa de as boas
Eu vou ter 16 anos para fazer o amor
Então vem me dar um oco, você precisa de um oco
Você pode me encontrar no clube, uma boa de boas
Mãe, eu tenho o que você precisa, você precisa de as boas
Eu vou ter 16 anos para fazer o amor
Então vem me dar um oco, você precisa de um oco
Quando eu pulo o oco no frente, você defende, não faz
Quando eu coloco 20 db, sempre me dá um oco
E quando eu coloco o trai, todo mundo me mostra o amor
Quando você seleciona o meu nome, você tem bastante um grupo de oco
unemployment, nada apaita
Eu pulo o traтор do paradise, eu vejo o Soldato
E eu minha esposa, mano
Quando eu shepherdo Kent knight, eu starei 착
Antes de clipped a toca para legendary
Eu lampsa com o barato, quando eu at sarcasm
Quando eu acto com o funk
Em um rio e o vento, Guerility
Vocêotta de cl FS
You like me, eu maybe want to love me quhat
Fish my bar !
Eu accommodations para Bip内